# Хакатон Радар
# Данная программа с помощью модификации симплекс-метода находит комбинацию траекторных гипотез для глобальной траекторной гипотезы с наибольшим суммарным весом.
# Для запуска программы из IDE требуется, чтобы input_with_weights.csv находился в папке вместе с файлом Source.cpp.
# Для запуска программы с помощью .exe файла требуется, чтобы input_with_weights.csv находился в папке с .exe файлом.

# По функциям:
void readFile(vector<vector<int>>& compability, vector<double>& weights, string filePath) - читает csv файл формата, заданного на хакатоне.

template<typename T> void printVector(const vector<T>& vect) - выводит одномерный массив.

template<typename T> void printMatrixT(const vector<vector<T>>& matrix) - выводит двумерный массив в виде верхней треугольной матрицы.

template<typename T> void printMatrix(const vector<vector<T>>& matrix) - выводит двумерный массив.

vector<vector<int>> countUnCompatibles(vector<vector<int>> matrix) - для каждой вершины графа находятся все вершины графов, не совместные с ней. По итогу получаем массив элементов для каждой вершины, где указан полный список несовместных с ней вершин.

int getCustomNext(const vector<vector<int>>& uncomps, vector<int>& curr_elements, const vector<double>& weights, int place) - функция, которая не используется в данной версии. В предыдущей версии нам не всегда был важен самый лучший из существующих вариант. Мы могли выбрать 2 или 3 или 5 вершину графа по величине оценки, которую мы даём в этой функции. Была отброшена, так как был найден более точный и эффективный алгоритм.

int getNext(const vector<vector<int>>& uncomps, vector<int>& curr_elements, const vector<double>& weights) - функция, предназначенная для нахождения наиболее выгодной вершины графа по её оценке. У нас есть 2 множества элементов графов. 1 множество - вершины, которые уже прошли отбор. Находятся в переменной result. Также есть вершины, которые только проходят отбор. Это input. Здесь это всё и обрабатывается.

void removeIndexes(const vector<vector<int>>& uncomps, const vector<double>& weights, vector<int>& curr_elements, int newEl) - функция, предназначенная для динамического обновления множества вершин графов, которые проходят отбор. Так как у нас некоторые вершины не совместны друг с другом, нам необходимо учитывать этот параметр. Здесь мы удаляем саму выбираемую в этом цикле вершину, а также все вершины, с которыми она не совместна.

vector<vector<int>> getResult(const vector<vector<int>>& uncomps, const vector<double>& weights) - функция, предназначенная для того, чтобы, исходя о данных несовместности вершин друг с другом, а также их весов, возвращать множество вершин графа, являющихся совместными и вместе с тем содержащими наибольший вес. Выводятся 5 множеств совместных друг с другом вершин.

int main(int argc, char* argv[]) - функция, предназначенная для запуска программы и проведения всех необходимых операций для ввода данных, их обработки, а также вывода.

В более новой версии программы, которую мы не успели загрузить, были реализована сортировка глобальных гипотез траекторий по их весам в порядке убывания. Были убраны лишняя функция, которая упоминалась раньше. А также была убрана лишняя оценка времени работы программы, которую в спешке мы забыли убрать.
